## Hi there 👋


ПРОФИЛЬ

Молодой IT-специалист с опытом разработки на Python и работы с SQL,
MATLAB. Разрабатывал проекты в области машинного обучения,
автоматизации и веб-разработки. Имею опыт создания AI-ассистентов и
IoT-систем. Призёр и эксперт в соревнованиях WorldSkills по
направлению «Машинное обучение и большие данные.

ОПЫТ РАБОТЫ
08.11.21 —
27.04.22

Работник в лаборатории искусственный интеллект в Федеральном
государственном автономным образовательным череждении
высшего образования “ Санкт-Петербургский государственный
университет аэрокосмического приборостроения”
Работал с документами, участвовал в разработке программ, занимался
сбором и поиском необходимых датасетов, оказывал помощь в
организации мероприятий (проведение отборочного этапа WorldSkills).

ОБРАЗОВАНИЕ

Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического
приборостроения:
- Июля 2021 г.: среднее специальное образование " Программирование
в компьютерных системах"
- Июля 2025 г.: бакалавр по курсу " Инфокоммуникационные
технологии и системы связи "
- Июля 2025 г.: переподготовка по квалификации “Разработчик Web и
мультимедийных приложений”

НАВЫКИ

· Python
· SQL
· MATLAB
· HTML / CSS / JS

Стр. 2

ДОСТЯЖЕНИЯ И НАГРАДЫ

· Призёр WorldSkills (университетский этап) — “Машинное обучение и
большие данные”
· Эксперт WorldSkills — «Машинное обучение и большие данные»
· Сертификат участника IT_ONE Cup. ML Challenge “AI-ассистент для
построения BPMN-диаграмм”
· Паспорт компетенции Skills Passport
· Статья в сборнике “Семьдесят пятая студенческая научная
конференция ГУАП”
· Участник SMILES 2024

ПРОЕКТЫ

AI-ассистент для построения BPMN-диаграмм
· Разработал AI-ассистента для генерации BPMN-диаграмм из
текстового описания.
· Использовал Python, NLP и графические библиотеки.
Система «Умный дом» (backend + frontend)
· Реализовал систему управления устройствами с веб-интерфейсом.
· Backend: Python (Flask/Django) + база данных SQL.
· Frontend: HTML, CSS, JS.
Программа “BPMN Diagram Generator”

· Реализовал программу для преобразования из JSON в BPMN-
диаграмму.

· Использовал Python.

ОСНОВНЫЕ НАВЫКИ И ХАРАКТЕРИСТИКИ
· Критическое мышление
· Решение проблем

· Адаптируемость
· Упорность

ХОББИ И ИНТЕРЕСЫ

Спорт, изучения мифологий разных стран, музыка


<!--
**mackarov-gog/mackarov-gog** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
